***하늘별***
clickally@hotmail.com 211th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第47話 雪國の決戰
第47話 설국의 결전 1991/1/19
여기서 꺼내라!
이런 짓을 한다 해도
네 놈들 죄가 무거워질 뿐이다!
시끄럽다! 입다물어!
라고!
다이노 가이스터님이 말씀하셨다!
뭐야?
지금이라도 내보내라! 그렇지 않으면!
꼴 좋구만!
주제를 아시지 그래!
다이노 가이스터님!
이걸 봐 주십시오!
이 녀석들은 인간들이
사용하는 물건을 이용하고 있습니다
신칸센이라고 하는 거야!
넌 입다물고 있어!
엑스카이저의 정체도 밝혀냈습니다
그러면 나중엔 단숨에 저 방패로!
네~? 정말이예요, 아빠?
그래, 스키여행권이야
눈축제도 볼 수 있을 거다
최고다~
백색의 겔렌데(Gelande독.skiing slope)에서
사랑 하나쯤은 태어날지도 몰라~
어머~ 사랑?
주변에 "사랑"이 태어났니?
그게 아니고요~
그거 어떻게 된 거예요?
지금부터 이렇게
눈축제의 기분을 불태워 보려고~
벗는 게 나을 걸요..
어머~ 그렇니?
당신은 아무 거나 다 멋져~
코우타, 뭐라고 좀 해..?
너 왜 그래?
요즘 기운 없어 보인다?
스키 여행가는 거 안기뻐?
기뻐..
너도참!
그러면 좀 기쁜 얼굴을 해보던가!
마리오, 가자..
잠깐, 코우타..
저 녀석 왜 저러는 거지?
분명히 코토미한테 채였을 걸요!
눈축제라..
코우타가 많이 기다리던 거 아니었나?
스키타고 싶다고 그랬었지?
그럴 때가 아니잖아!
갓맥스 걱정 안돼?
갓맥스 일은 걱정하지 마라!
지금 레이커 브라더스가 수색중이니까
하지만!
마음은 기쁘지만 이건 우리의 문제다
그런 식으로 말하지마!
나도!
알고 있다!
하지만 지금은
기다리는 방법 밖에 없다
그러니까 코우타는
평소의 코유타답게 사는 거다
응..
멋져요~
터널을 빠져나오면 바로 설국이란다!
이런 건 은세계라고 하는 거군요~
이게 설국이군..
코우타!
코토미!
이런! 우연이다, 코우타!
눈 경치에 놀라냐?
어리긴!
그래도 이렇게 아름답잖아!
설국같은 건 나한테는 정원같은 거거든
매해 보는 거라 이렇다 할
감동은 없지만 말야
그래도 스키 실력은
닦아두려고 이렇게 오긴 했지만
올해는 코토미를 에스코트해서 말야!
타쿠미네 별장에 초대받았어
코우타도 가족끼리
스키타러 가는 거야?
음..
저쪽에서 만날지도 모르지만
내 화려한 활강에 기죽지 마라!
우린 간다~
코우타, 꼭 만나자!
아..코토미..
역시 사랑은 괴로운 거야
지진이다!
심하다!
브레이크를 작동시켜!
뭐지?
지진인가?
아닌가보네?
나 빠르다!
아니야!
어째서 이런 곳에 신호가...
대체 무슨 일이 벌어진 거지?
신칸센이 각지에서
공룡 로봇에게 공격당하고 있습니다
복구작업을 하고 있는 중이니
댈 수 있는 역으로 돌아가 주십시오!
알았다!
가이스터가!
뭐라고요?
신칸선이?
가이스터는 신칸센만 노리고 있다!
닥치는 대로 공격하고 있다
그렇다면 형님!
녀석들은 목적은 우리인가요?
아마 그런 거 같다
하지만 우리 때문에 죄도 없는
사람들을 휘말려들게 할 순 없다!
나는 지금 그쪽으로 돌아가는 중이다
너도 조심하도록 해라!
알았습니다!
아니, 저건!
무슨 일이냐, 그린 레이커!
저것도 한번 봐야겠군!
나와!
레이커 자식!
뭐지, 저건!
형님!
가이스터입니다!
뭐라고?
프테라 가이스터가
차고를 파괴하고 있습니다!
전 이대로 보고만 있을 수 없습니다
기다려라!
지금 네가 움직이면
정체를 발각당하게 된다!
하지만 형님!
이대로 가이스터 녀석들 생각대로 놔둘순 없다!
그건 녀석들의 함정이다!
아무튼 기다려!
이거 재밌구만!
-형님, 이제 참을 수가 없습니다!
-기다려!
Change!
그만해, 프테라 가이스터!
이이상의 파괴는
이 그린 레이커가 용서치 않아!
신칸센이 로봇이 됐어!
드디어 나타났군, 그린 레이커!
서라! 어딜 가나!
바보같은 녀석!
놓치지 않는다!
이..이번엔 신칸센이 하늘을 날고 있어!
따라 붙었군!
스노우 페스티벌!
네, 아빠~ 얼른 활강하러 가요~
그러자
여보 활강할 땐 무서우니까
손 잡고 있어 줄래요?
괜찮아, 여보~
어?
코우타는?
이게 눈이군
멋진 광경이다
다른 별에서는 본 적도 없었다!
이 결정이 이런 순백의 풍경이 되는 거로군
지구의 신비함은 놀라운 일이 가득하다
엑스카이저!
나도 이렇게 눈이
수북하게 쌓인 건 처음 봐
갓맥스한테도 보여주고 싶다..이 경치..
코우타..
코우타!
코토미!
어떠냐, 코우타!
내 스타일?
괜찮긴 한데..
스키장은 저쪽이거든
여기서부터 스키 들고 갈 생각이야?
별거 아니네 뭐!
보통 여기서 들고 가거든!
저기, 코우타도 같이 활강하러 가자?
코토미 앞이라고 멋있는 척 하지마~
아니야!
좋아!
나도!
해보겠다 이거지?
다행이다
코우타가 다시 기운을 차린 것 같군
좋아, 나도!
시..실수했다!
-던졌겠다?
-토쿠다 아저씨!
-보복이다, 간다!
-토쿠다!
편집장님!
자네도 왔나?
토쿠다씨도 휴가 받으신거예요?
천만에 말씀이십니다!
눈축제 취재 왔습니다
이 눈의 예술을 기사에
넣어야겠다 싶어서 왔습니다
눈 로봇이라면 도망은 못가겠네요?
그게 아니잖아~
엑스카이저!
지금 프테라를 추적해서
오오바야마(オオウバヤマ)를 통과중이다!
오오바야마? 내가 있는 근처다!
http://w1.avis.ne.jp/~nakajima/kaisetuchu/ooubayamatxt.htm
가이스터는 이번엔 우리를!
기다리고 있었다!
그린 레이커!
무슨 일인가!
대답하라!
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
걸려들었군, 그린레이커!
가이스터!
네 녀석이 왔으니
이딴 건 필요없지!
Change!
껴들지 말란 말야!
구경났구만!
좀더 괴롭혀 주지!
신음하면서 형을 불러보시지!
형님!
멈춰!
그만두시지!
형..님!
때맞춰 왔구만!
기다리고 있었다!
형님!
괜찮나, 아우야?
죄송합니다!
멋대로 행동해서..
다 왔군, 레이커 형제!
여기가 네 놈들의 무덤이 될거다!
다이노 가이스터!
시작하자, 아우야!
알았습니다, 형님!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Right-and-left union ultra Raker
左右合體ウルトラレイカ-
좌우합체 울트라 레이커!
Ultra shoulder crash
ウルトラショルダ-クラッシュ
울트라 숄더 크러쉬!
멋있다! 아주 재밌네!
커다란 눈덩어리네요~
저런 게 예정에 있었나?
움직이고 있어!
가이스터야!
여긴 어디지?
체인지!
가이스터!
갓맥스는 어디 있나!
ゴッドマックスはどこだ!
돌려보내라!
返して貰おう!
시끄러!
아..큰 일 났어!
Dino Blade!
ダイノブレ-ド!
다이노 블레이드!
간다!
Dark Thunder Storm!
ダ-ク サンダ- スト-ム!
다크 썬더 스톰!
갓맥스!
안돼!
울트라 레이커, 피해라!
이미 늦었다!
젠장!
울트라 레이커!
이놈, 다이노 가이스터!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
거기서 끝이다, 드래곤 카이저!
뭐라고?
다이노 가이스터!
잘 봐라!
드래곤 카이저!
아, 갓맥스!
울트라 레이커!
이 가이스터 놈!
네 녀석도 생포해 주마!
위험하다, 드래곤 카이저!
건방진 놈!
Dragon Cork Screw Kick
ドラゴンコ-クスクリュ-キック
드래곤 코르크 스크류 킥!
방패는 내가 갖겠다!
그냥 두지 않아!
방패를!
코우타!
각오나 하시지!
안되잖아! 왜지?
잠깐!
그러고보니 그 때도!
저 방패는 더러워지면 쓸 수 없는 거야!
정말요?
그럼 토쿠다 아저씨!
우리 저걸 사용해요!
이 검으로 쳐죽여 주지!
젠장!
됐다!
이번에는 실패하지 않는다!
토쿠다 아저씨!
시작한다!
됐다!
자, 어서!
모두가 있는 곳으로 가자!
저 꼬마는!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
다이노 가이스터!
이번에야말로 용서치 않는다!
今度こそ容赦はしないぞ!
저 꼬마로군!
코우타!
위험해, 코우타!
이 녀석을 맡아두겠다!
서라, 다이노 가이스터!
이 틈에!
엑스카이저!
네 상대는 그 녀석이 해줄거다!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
코우타----!
코우타..
코우타!
엑스카이저!
코우타, 무사했구나!
-다행이야!
-코우타!
어? 토쿠다 아저씨는요?
토쿠다 아저씨 거야!
설마, 토쿠다가..
가이스터에게 끌려간 건..
그럴 수가!
나 때문이야..
날 구하려다가!
토쿠다 아저씨가!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
殘念だけど,エクスカイザ-も
いよいよ來週でおしまいなんだ
來週見てくれたお友達も
時時見てくれたお友達も
本當にありがとうね!
さあ,エクスカイザ-とダイノガイストの
最後の決戰はどっちが勝つか!
メチャメチャカッコイイから
忘れないで絶對に見てね!
次回,勇者エクスカイザ-
最終回『本當の寶物』 1991/1/26
君んちにも宇宙人,いる?